
<h1>キャッシュバック対象となる取引</h1>
<ul>
<li>Kyash Visaバーチャルカードによる決済</li>
<li>Kyash Visaリアルカードによる決済<br><br>※チャージ方法等は問いません</li>
</ul>
<h1>対象外の取引</h1>
<ul>
<li>お買い物キャンセルとなった決済<br>※キャンセルが月またぎの場合は次月相殺いたします</li>
<li>カード有効性チェックでの減算</li>
<li>前払式支払手段（第三者型）の購入、チャージ<br>WAON/nanaco/楽天Edyなど</li>
<li>モバイルSuicaアプリでの購入、チャージ<br>※1回につき6,000円以上のご利用分は対象となります</li>
<li>Google Pay経由によるモバイルSuicaアプリでの購入、チャージ<br>※1回につき6,000円以上のご利用分は対象となります</li>
<li>寄付のお支払い</li>
<li>公共料金のお支払い</li>
<li>各種税金、ふるさと納税のお支払い</li>
<li>年金のお支払い</li>
<li>Yahoo!公金支払い</li>
<li>金券、商品券や有価証券等の現金同等物の購入</li>
</ul>
<p>※モバイルSuicaへのチャージ、購入について<br>チャージやモバイルSuicaアプリ内での決済は、6,000円以上（1回のチャージ金額または1回の決済金額）がキャッシュバック対象となります</p>
<ul>
<li>例：6月に１回のチャージで6,000円チャージした場合は6,000円の2％（120円）が7月末までにKyash残高にキャッシュバックされます。</li>
<li>例：１回5,000円のチャージを2回した場合は、1回のチャージ金額が6,000円未満のため累計額に関わらずキャッシュバック対象外となります。</li>
</ul>
<h1>よくあるお問い合わせの加盟店</h1>
<table><tbody>
<tr>
<td><strong>ご利用加盟店</strong></td>
<td><strong>対象/対象外</strong></td>
</tr>
<tr>
<td>楽天Pay</td>
<td>対象</td>
</tr>
<tr>
<td>PayPal</td>
<td>対象</td>
</tr>
<tr>
<td>Amazon</td>
<td>対象</td>
</tr>
<tr>
<td>Amazonギフト券</td>
<td>対象</td>
</tr>
<tr>
<td>モスカード</td>
<td>対象</td>
</tr>
<tr>
<td>スターバックス カード　</td>
<td>対象</td>
</tr>
<tr>
<td>ドトールバリューカード　</td>
<td>対象</td>
</tr>
<tr>
<td>Yahoo!ウォレット</td>
<td>対象</td>
</tr>
</tbody></table>
<h1> </h1>
<h1 id="id-2018-05-29Cashback仕様fix-キャッシュバック率">キャッシュバック率</h1>
<ul>
<li>2.0%</li>
</ul>
<h1>算出方法 </h1>
<ul>
<li>1回の決済ごとに2％を乗じて算出いたします。</li>
<li>月の決済金額の合計ではございません。</li>
<li>2％を乗じて1円未満は切り捨てになります。</li>
<li>計算例<br>例：198円と202円の場合は、198円＝3円分、202円＝4円分となります。<br>例：149円の場合、2%=2.98円なので2円分のキャッシュバックになります。</li>
</ul>
<h1 id="id-2018-05-29Cashback仕様fix-期間">キャッシュバック適用開始日</h1>
<ul>
<li>2018年6月7日0時以降にお支払いの決済が対象となります。</li>
</ul>
<h1>キャッシュバックの締め日と付与日</h1>
<ul>
<li>当月1日から末日ご利用の対象分を翌月25日から末日までに付与いたします。</li>
</ul>
<h1>確認と付与方法</h1>
<ul>
<li>Kyash残高として付与いたしますので、付与後に履歴ページでご確認いただけます。</li>
</ul>
<h1>注意事項</h1>
<ul>
<li>記載のある加盟店でもKyash Visaカード決済自体ができない場合もございますので予めご了承ください。</li>
<li>新しいサービス等で現在記載がない利用先につきましても既存対象外のサービスと類似性のある場合には対象外になることもございます。</li>
<li>こちらに掲載の情報は変更・追加となる場合があります。変更後は本ページに掲載致します。</li>
<li>個別の明細については開示しておりませんのでご了承ください。</li>
</ul>
